Oh, I forgot to talk about the fence!
Ach, ich hab ganz vergessen von dem Zaun zu sprechen!
I forgot to say something important here, the fence...
Hab vergessen etwas Wichtiges zu erzählen, von dem Zaun.
This is a new thing in Sao Paulo nowadays, this churches' fence.
Das ist eine für São Paulo typische Macke, Kirchen einzuzäunen
When I, Mauricio and Marli worked at Guarulhos' City Hall,
Als ich, Maurício, Marli, als wir in der Stadtverwaltung von Guarulhos gearbeitet haben...
where there's also a Rosário Church with many street vendors,
Auch in Guarulhos gibt es eine Kirche "Igreja do Rosário", wo es auch eine Menge Straßenverkäufer gibt.
the church made a complain to the City Council because
Darum haben wir uns bei der Stadtverwaltung beschwert, dass die Straßenverkäufer an die Kirchenwände pinkelten,
the street vendors were peeing on its walls. Mauricio and I
Und was haben wir, ich und Maurício, gesagt? Es gibt keine Toiletten. Es müssen Toiletten gebaut werden.
thought to ourselves, "there's no washroom for them to go."
Und was macht die Stadtverwaltung?
So the City Council decreed the church should be fenced.
Zäunt die Kirche ein.
Now, the street vendors don't pee on the walls anymore.
Jetzt pinkeln die Straßenverkäufer nicht mehr an die Kirchenwände, sondern an den Zaun.
They pee on the fence.
Wir haben gesagt: öffentliche Toiletten und auch noch Duschen, damit sie auch mal duschen können, wenn sie wollen.
And so, fencing churches is only another one of those things
Also du siehst, darum gehts beim Einzäunen von Kirchen.
that won't help the guy with an ordinary folk culture.
Damit der Typ, der was mit den Armenviertel zu tun hat, nicht geschützt wird...
Well, let's go this way now.
Gut, lass uns mal weitermachen.